---1---
Комментарий
---2---
ничего, стажёры
---3---
Скорость, и вежливость персонала!
---4---
подсунули в госключ документы, которых не было в лк
---5---
есть не нужные сервисы, без которых не перейти на следующие этапы
---6---
Все ок
---7---
Все удобно
---8---
Нет точной информации, менеджер не позвонил
---9---
Уже 13.48 с 9.40 не можем принять квартиру
---10---
удобно. предложение по правкам в тот же день согласовали - исправили все.
---11---
Нет полной информации .
---12---
Вообще неудобно. Постоянно что-то куда-то переводят открывается новые окна эсэмэски и там прочее.
---13---
Все понравилось
---14---
Ключи получать в ящике, а не стоять в очереди в УК.
Не понравилось - происходит откровенное навязывание услуг без возможности отказаться от услуги и перейти на след. этап, приходится каждый раз писать в поддержку и ожидать, когда переключат на след.
---15---
Ничего
---16---
Долго, навязанные условия
---17---
отвратительно, лк висит, четкой и внятной инструкции нет, надо всю информацию добывать  через чат, потратила кучу времени из-за неработающего приложения и лк
---18---
Сайт местами очень виснет, приходится обновляться несколько раз
---19---
Ошибки в документах, проблемы с загрузкой, в пакет итоговых документов на приемку попытка добавить документы с исправлениями (особенно по срокам), которых в изначальном пакете не было.
---20---
Вечно не работает нормально ваш сайт. Всё дистанционно. Никто не общается..не помогает
---21---
Все, отлично, просто чуть в диковинку
---22---
Немного лишает приложение, но быстро решается службой поддержки. Очень удобное приложение и процедура заселения
---23---
очень удобно с постоматами получать
---24---
криво косо и ничего толком не работает, а до живых людей добраться почти невозможно
---25---
очень сильно глючит приложение
---26---
Нет сотрудника
---27---
не удобно. интернет работал не стабильно.
---28---
Висит уже второй день
---29---
Все отлично, спасибо.
---30---
Не работает в приложении выбор банка в котором выдана ипотека при попытке оформить заявку на оценку
---31---
Ужасная процедура
---32---
Доступ, не понравилась качество отделки с множество нарушений
---33---
где список документов согласования на этом этапе?
---34---
Способ получения ключей.
подробное описание процесса в кабинете
---35---
Где взять пульт от въездных ворот?
---36---
Не получил ответных комментариев по моим замечаниям. Соответствнно, мои замечания не были учтены.
---37---
Сайт работает с большим количеством ошибок. Записаться было крайне сложно. Просто ужасный сервис!
---38---
по второму разу проходили процедуру. ранее согласовали какие документы исключить и снова добавили. чтобы их убрать мне потребовалось куча звонком и писем в чат
---39---
Сервис удобен, задумка отличная, а вот исполнение бэк-офиса ужасная. То данные паспорта и скан просят прислать по незащищенному каналу связи, несмотря, что  есть в личном кабинете, то "подсовывают" тот же комплект документов без учета замечаний...
---40---
Из за ошибок допущенных сотрудниками приходилось проходить через сломанный телефон путём переписок. Приложение постоянно выбрасывало из аккаунта или лагало. Отвратительный опыт одним словом.
---41---
Документ отображается прям маленький, приходится масштаб страницы увеличивать
---42---
В квартире находился матрас, одеяло и подушка
---43---
Мой дверной замок на захлопывается. Есть дефект.
---44---
Приложение висит и обновляется чаще чем работает. Поддержка вопросы не решает. Это был ад
---45---
Отвратительная работа менеджеров.
---46---
Очень не удобно вносить замечание по одному , также предлагаемые к выбору пункту не подходят под ситуацию, где окна , вентиляция, радиатор ? Розетки ? Очень не продумано ! Еще и приложение постоянно выбрасывает
---47---
Все просто, понятная инструкция.
---48---
Зависло на страховании
---49---
Сначала нужно осмотреть квартиру , потом подписывать
---50---
Размер окна не совпадает с размерами экрана. Кнопки замечаний не видно
---51---
мало символов для комментарий. Доработать интерфейс для интуитивного понимания
---52---
На каждом этапе ошибки, требуется привлечение поддержки
---53---
Приложение вылетало часто.
---54---
Вылетало приложение
---55---
Ужасное приложение. Несколько раз зависало. С третьей попытки прогрузились счетчики. Получение ключей в приложении и с этим вайфаем длилось минут 40. Очень нестабильное плохое приложение… настроение портит сильно от процесса приемки квартиры…
---56---
Ничего не поменялось после замечаний.
---57---
Нет адаптации под телефон. Инструкция по эксплуатации вылетает. Веб приложение периодически выкидывает на экран аутентификации
---58---
Сайт постоянно зависает...
Для решения ОДНОГО любого вопроса, приходится по НЕСКОЛЬКО раз оформлять заявки через операторов. Бот-чат абсолютно бесполезен
---59---
Все! Менеджеры лентяи, не звонят. Чат, работает плохо и все звонки привязаны к московскому времени! И почему это так??
---60---
Всё понятно .
---61---
Оперативность и гибкость
---62---
В момент заселения плохо работало приложение, не смогла открыть ячейку. Помогло то, что я зашла в ЛК через браузер.
---63---
очень много всплывающих окон в процессе доступа к ячейке. в итоге я запутался в них и подумал, что без обязательного подключения к вайфай пик не смогу открыть. на открытие ячейки потратил более 15 минут. безумно тормозит сайт и приложение. ошибки.
---64---
Долго паспорт не находил.
---65---
Ужасный процесс. Сырой тул эдектронного заселения. Все лагает, постоянно техничсекие ошибки. Не даете занести замечания после приемки!!!
---66---
Заселяться было удобно. Раздралает что без страхования не внести замечания. И информация в лк о внесении замечаний на любом этапе, не является действительностью
---67---
Удобство на высоте, только лучше указать адрес объекта в более удобном месте в лк.
---68---
Прием через приложение
---69---
непрозрачный процесс
навязывание услуг
---70---
Очень длительный интервал на запись на осмотр, при этом вся процедура получения ключей занимает 3 минуты. Менеджеры не в форменной одежде, не пунктуальны, нет точной и ясной точки сбора
---71---
Чипы, что передал менеджер вместе с ключами не работают. Поэтому с трудом попали в холл, при этом помогли соседи случайно проходившие. А дальше то как быть?
---72---
Отправил правки по документам – поступил звонок от вашего сотрудника, что правки это только по данным паспорта... потом написали, что правки внесли и всё-таки можно их давать, но не прислали документ с изменениями. много неясного.
---73---
Электронный формат мне не удобен
---74---
Куча ненужных этапов, которые нельзя пропустить! Оценка, страхование, ЭЦП, когда уже выпущена!
---75---
Спасибо!
---76---
Хотелось бы упростить процедуру
---77---
Лифт не работал
---78---
Удобно,быстро,понятно.
---79---
было непонятно как искать, куда идти. Карта не подгружалась т.к. глушат мобильную связь, а словами менеджеры не могут объяснить. Ключ предоставили не работающий, не проверили, открывает ли он подъезд. Ожидание на улице , на сквозняке почти час
---80---
Процесс и его поддержка отвратительны! Прочитайте историю чата поддержки по мне, все осознайте и горите в аду!
---81---
Плохая организация процессп
---82---
Скорость
---83---
Из-за ограничения по символам замечания направлены в почте:
Воскресенье, 5 июля 2026, 01:44 +03:00 от Сергей Гароев :
---84---
Очень удобно, быстро. Спасибо большое
---85---
Все хорошо
---86---
Невозможно было попасть в подъезд, подключиться к интернету, забрать ключи из ячейки. Так же много недостатков в квартире
---87---
Приложение Отвратительное
---88---
Абсолютно неудобное положение - почти на каждом шагу приходится либо писать в чат либо звонить
---89---
Быстрота и удобство
---90---
Удобно, что можно скачать документы, сделать фото из приложения и отправить сканы
---91---
Устранение замечаний внезапно исчезло
---92---
Крайне не удобно!
---93---
Очень понравилось. Быстро
---94---
Удобно, быстро, в любое удобное время осмотр, хоть ночью)
---95---
Отвратительное приложение, ничего не работает
---96---
Онлайн
---97---
Очень удобно
---98---
Ужасно
---99---
Процесс понравился. В целом удобно .
---100---
Быстро и удобно
---101---
Мешало ограничения в символах по замечанию. Абсолютно невозможно согласовывать и писать замечания в мобильном приложении.
---102---
Кабинет не работает. На компе одно, на телефоне другое. Не могла получить ключи, пришлось проходить согласование документов в ТРЕТИЙ РАЗ! Это ужасно! Документы которые я просила убрать снова там же. Короче, сплошные нервы и звонки в пик 3 дня
---103---
Согласовать да, но потом ужас
---104---
Спасибо большое за Вашу работу!
---105---
отвратительно
---106---
простой доступ.
не хватает опознавательных наклеек на дверцах ниш, где расположены приборы учета
---107---
Доступ и навигация
---108---
Всё отлично
---109---
7 кругов ада!!! Ужасное получение ключей!!!
---110---
В приложении для телефона работать с документами неудобно
---111---
Очень неудобный процесс заселения, много навязанных шагов
---112---
Пришлось проходить этап согласования повторно. Успешно пройденный этап был сброшен (не мной)
---113---
Из-за сбоя направляю дважды
---114---
Ужасный сервис!!!!
---115---
Зачем-то просили подпись созаемщика, потом операторы не могли понять нужна она или нет
---116---
Супер!
---117---
Пожалуйста уберите подключение к вай фай фри при открытии ячейки, работает только на мобильном интернете. Большая потеря времени
---118---
Вообще не удобно всё от начала и до конца. Затрачено времени больше, чем на простой приезд в офис. Сама программа кривая и нелогичная
---119---
Всё продумано, от получения ключей до получения документов на счетчики
---120---
Удобно
---121---
Приемщик все показал и рассказал
---122---
Отвратительно работает приложение. До настоящего времени не получается оформить все документы и подать замечания по приемке
---123---
Благодарю
---124---
Замечания уже в третий раз отправляю одни и те же. На третий раз учли замечание только в 2х документах из всего пакета.
---125---
Весьма неудобное внесение замечаний в самом приложении
---126---
У меня нет ценцурных слов, чтобы описать процесс заселения. Приложения и сайт постоянно зависают или что-то не работает. А весь процесс, вроде бы разбитый на понятные шаги, как будто-то на неизвестном человечеству языке сделан
---127---
Отвратительно. 3траза слетело наполнение отклонений. приложение зависало 4-5 раз, 2 раза даже в тп пришлось писать. Непрозрачные пути выбора. Подсовывание документов на которые я согласия не давал. Кошмар. Отвратительно.
---128---
Спасибо хорошо
---129---
удобно
---130---
Все удобно
---131---
Очень много неудобных пунктов. Нельзя вводить все с двух устройств. Не могу передать заполнение второму собственнику. Недоступность части возможностей в приложении
---132---
Все понятно
---133---
В приложении не удобно заполнять данные
---134---
Все ок
---135---
Супер удобно, быстро. Спасибо!)
---136---
Система выдачи ключей и осмотр квартиры очень доступны, главное можно посмотреть в любое время!
---137---
Достаточное количество времени для обдумывания.
---138---
все
---139---
Код домофона не верный. Ячейка не открывалась. Менеджер так и не пришел, жара, мы с маленьким грудным ребенком около 40 минут на руках пытались попасть в квартиру
---140---
Все не понравилось, все зависает, корректировки не вносятся
---141---
Плохая организация осмотра
---142---
На троечку
---143---
Мелко, в приложении сложно это читать.
---144---
спасибо что есть возможность хотя бы оставить комментарии. но количество этих комментариев и количество символов в них хотелось бы увеличить
---145---
Приложение работает в пользу собственников
---146---
Не удобно вносить правки
---147---
Все писал ранее. неделю направлял заявки чтобы получить корректную ссылку для начала заселения
---148---
сто раз в чат пришлось писать по разным ошибкам
---149---
Не смог войти в процесс получения ключей из ЛК.
БОлее недели пытался получить ссылку. 
постоянные ошибки и сбои.
---150---
Нет заявленного доступа к кладовой через лифт, он не спускается на -1 этаж, потратили кучу времени, чтобы найти доступ через лестницу со стороны двора
---151---
никаких указателей как пройти вниз на парковочное место
---152---
Не удобно вносить комментарии к замечанию, не видно что пишешь
---153---
УЖАС!!! Вы даже в рамках согласования документов не можете все связанные документы собрать и прислать. + постоянно возвращаются на проверку не исправленные документы.
---154---
висит на каждом этапе... прыгаю с компа на тел, постоянно по пол дня грузится каждый этап сделки. отвратительно
---155---
Скорость согласования.
---156---
Не понравилась работа приложения. Но понравилась работа службы поддержки в чате и по телефону. Благодарность ребятам в службе поддержки!
---157---
Не сразу открылся постомат для ключей, с 4 попытки
---158---
непонятно было, что требуется обработка всех документов для исправления. на втором аккаунте, связанном с этой квартирой, после отправки правок ушло в ошибку, документы больше не доступны - возможно потому, что тут тоже отправили, подсказки не хватает
---159---
К сожалению, нельзя пропустить пункт с оценкой недвижимости от ПИК без консультации
---160---
Отсутствовал раздел и возможность внести замечания к акту.
---161---
Нет связи с мотрудниками
---162---
Уже который раз выкидывает на предидущий этап. Написано документы придут в течении 15 минут, в итоге за пол дня ничего не пришло, вернуло опять на этап "Получение ключей"
---163---
А можно как то быстрее прийти на осмотр, я Приезжая и мне бы скорее уже Принять и  поехать домой в Самару
---164---
На каждом этапе приходилось оформлять обращение в техподдержку, сайт плохо работает, все зависает, невозможно нормально проводить оформление
---165---
Непонятно было как попасть на -1 этаж
---166---
Всё нормально, вот долго искали счётчики ГВС и ХВС и что-то замки не очень работают на лючках счётчиков водоснабжения
---167---
Система получения ключей просто отвратительна и не работает на половине этапов
---168---
очень замороченно!
---169---
Без доп. консультаций процесс не понятен!
---170---
То, что скрыли от меня клиента, что рядом со входом в МОЮ кладовую КОЛОДЕЦ со стоячей водой!!!
---171---
Пропала кнопка замечаний
---172---
не поняла куда надо было внести замечания
---173---
Сняла звезду тк Не было горячей воды в доме
---174---
Абсолютно неудобно. Ничего не согласовано
---175---
Не интуитивно. Ты осматриваешь, в личном кабинете возникают ошибки. Потом надо сверить счетчики оказывается и взять паспорта. Надо об этом писать перед осмотром. Личный кабинет работает ужасно, постоянно ошибки. И все решать через чат.
---176---
вместо заявленных 72 часов документы правили 3 недели!
---177---
Понятная инструкция, удобный интерфейс.
---178---
Офис в г. Хабаровске сделайте нормальный, а вот не этот кривой сайт, который работает как попало, и приложение на iOS сделайте уж.
---179---
Было грязно на некоторых этажах
---180---
!
---181---
Очень грязно в подъезде, откалывается плитка в подъезде и не держится! Много косяков в квартире!
---182---
Вы не выдали метку. Мы не можем получить место
---183---
Вы оставили клиента один на один, никого из представителей, никто не объяснит где что находится, требуется повторная встреча для показа дефектов, нет живого общения, приложение виснет, на месте не возможно сразу внести какие то  корректировки
---184---
Не работал лифт, который идет на -1 этаж, а лестницу не нашли, либо была закрыта
---185---
Менеджера ждали больше часа. Так ваша мадам еще и врала что искала нас!!! Нагло врала что была в подъезде, нас три человека там стояли. Героя зовут казакова мария викторовна.
---186---
Ни один из ключей не работал, на объект не попасть без звонка охране.
---187---
У меня есть гос. ключ, в лк не отображается
---188---
Нет паспортов на счётчики
---189---
Абсолютно не комфортное , можно сказать не клиенто ориентированный подход.
---190---
Удобно
---191---
Было бы удобнее скачать все документы одним архивом
---192---
Неверно был указан номер ячейки с ключами. В ЛК был номер 304 , а фактически ключи были в ячейке 394. В результате потеряно 2 часа времени и куча разговоров с непрофессионалами на горячей линии.
---193---
Все автоматизировано, удобно. От входа и получения ключей. А так же оформление все через ЛК очень удобно.
---194---
Очень неудобный сервис.
---195---
Не удобно!Ваш личный кабинет постоянно виснет!
---196---
Особенно поразило открытие ячейки.Не хватало Паспарту из Форта Баярд
---197---
Постоянно выкидывает из документа. Прочитать документы практически невозможно.
---198---
Не открылась ячейка. Ключ не позволяет зайти в кладовую с улица или с подъезда
---199---
Исправление критичных замечаний длилось почти 80 дней, отсутствие онлайн выдачи ключей при повторном осмотре, постоянное отсутствие свободных дат для получение через менеджера
---200---
Очень долгое исправление замечаний в документах, реакция идет только после многократного напоминания через чат поддержки. Навязывания лишних услуг
---201---
отвратительная консультация. много воды, ненужных слов, отсутствие конкретики
---202---
Как модно было понять что наша кладовая во втором подъезде? И как туда попасть? Вообще нифига не удобно!
---203---
Бесконтактное заселение, никто не мешал при осмотре
---204---
Не нравится отсутствие представителя от застройщика
---205---
сайт работает очень плохо, в приложении и на на сайте отображается разная информация. Сотрудники два месяца не могли подготовить корректный комплект документов
---206---
на получение ключа ушло больше полутора часов. несколько звонков в контакт центр и обращений в чате, пока не исправили проблему.
---207---
Искали менеджера час. Обратной связи нет никакой
---208---
Не достаточно полная инструкция
---209---
Идеально удобно
---210---
очень долго. более 72 часов оба раза
---211---
Все хорошо
---212---
Без проблем.Нашли кладовку быстро.Разбрались сами.
---213---
Не сразу был загружен акутальный акт осмотра квартиры. Приходилось связываться через чат и звонок с менеджером.
Также не всегда раотал сайт - в чате объясняли это общими техническими неполадками на сайте
---214---
нет конкретного ответа, каждый раз приходится дублировать свой вопрос и всегда разный ответ
---215---
Вообще ничего не понравилось
---216---
Ключи ждали 2,5 месяцев, плесень также осталась, туалеты после себя строители не помыли, все в кале, в квартире грязно, просто ужас какой-то
---217---
Все конечно понятно, но много строительного мусора в МОПах и перед квартирой. В квартире строители оставили за собой мусор. Было очень неприятно. Далее изложим замечания по отделке.
---218---
постоянно срываете сроки
---219---
Криво и тупо все в стиле ПИК
---220---
Сотрудник встретил у парадной, выдал ключи от квартиры. В приложении все понятно и наглядно. Чат поддержки работает оперативно. Молодцы!
---221---
Ваше приложение ГОВНО, и навязывание лишних услуг ДОСТАЛО!!
---222---
Минус балл за то, что не работал постамат (сенсорный экран не реагировал). Проблема решилась через звонок оператору, однако на поиск решения в приложении, в чате, на сайте ушло полчаса. В остальном всё прошло замечательно.
---223---
Пик отвратительно организует этапы
---224---
ЛК ПИК уже 2 дня не загружает замечания по осмотру квартиры. Выдает ошибку
---225---
Ничего не понравилось, отвратительный пользовательский опыт, куча не продуманных бизнес процессов
---226---
обязтальная оценка именно через пик, вместо возможности выбрать авторизованную компанию самостоятельно. кнопки пропустить не было
---227---
Очень удобно, приехать можно в любое время. 
Недостатки устранили тоже очень быстро, всего за час! Спасибо ПИКу и менеджерам которые всегда были на связи и помогали!
---228---
Нет документов в госключе
---229---
Страхование, по оценке имущества для банка, требуется дополнительная функция, чтобы можно было пропустить этап или памятка, что требуется связаться с менеджером
---230---
Все хорошо
---231---
исправляли пакет документов для подписи почти 2 недели
---232---
очень удобно и легко
---233---
все удобно
---234---
Принуждение к консультации с менеджером для оформления оценки объекта недвижимости
---235---
Ключи во втором подъезде а кладовая другом
---236---
всё супер
---237---
машиноместо осмотр
---238---
полный ******!!!
---239---
Ужасно! Не возможно  согласовывать с первого раза, постоянное не законное навязывание дополнительных услуг .
---240---
Приехал на объект. Ящик с ключами не открылся. Просто зря потратил деньги на дорогу и время. Сервис - кусок говна.
---241---
Всё отлично.
---242---
Безответственная работа менеджеров.Никто ни за что не отвечает.Часто занимаются просто отписками, по телефону перекидывают звонки друг а друга, чтобы самим не решать текущий вопрос. Всё ужасно! Из-за отвратительной работы персонала, сроки сдвигались
---243---
Достаточно современно выстроен процесс, но ещё есть что доработать
---244---
Устранять замечания по ММ никто не собирается!
---245---
Безобразие!
---246---
Писал обращение. Были ошибки как при получении ключей так и при переходе на следующий этап. Также при подписании документов не согласованно передали доп соглашение. Но в целом идея приложения хорошая, потому не 2, а 3
---247---
Пятый раз согласовываю одни и теми документы
---248---
Ок
---249---
Сначала приложение зависло , но потом ячейка открылась и все шаги были максимально понятно описаны , только задержали ключи на 2,5 месяца, а так все ок))
---250---
Нет возможности у 150 знаков уместить замечания
---251---
Переключение между документами неудобно, и между сайтом и документами.
---252---
Все отлично, только грязно
---253---
Все понравилось, кроме необходимости приходить в Сбербанк лично для идентификации
---254---
Очень маленькое количество знаков для написания комментариев по вопросам/условиям, к которым есть замечания.
---255---
Приложение работает с частыми сбоями
---256---
Не работало приложение, сотрудник не смог помочь.
---257---
Доступа к кладовке нет. Ключ не работает.
---258---
Приложение работает не корректно.
---259---
Приложение тормозит и зависает
---260---
Ключ не работал
---261---
Зависало на этапе согласования. Постоянно приходилось писать в поддержку. Поддержка загружена-отвечали поэтому долго. Это занимало большое количество времени. Плюс возникали вопросы по проведению экспертизы квартиры , на которые никто не мог ответить
---262---
Все понятно, удобно
---263---
У меня уже давно есть подпись - очень жаль что криворукие дебилы, работавшие над вашим убогим сайтом, не продумали этот сценарий.
---264---
Просто отвратительный сервис.
Документы не всегда подгружаются.
Замечания все равно не учитываются.
На вопросы ответили спустя месяц после замечаний.
---265---
очень не удобно
---266---
удобство получения ключей
---267---
Очень неудобно и долго!!!
---268---
Ключи были в другом подъезде. После обхода всех помещений понял, что в этом подъезде моей нет. Для осмотра кладовой нужно было спуститься на -1 этаж. Во время просмотра отключили электричество и не смог спуститься на лифте. Лестницы вниз не
---269---
Все
---270---
Всё хорошо. С Пиком можно иметь дело. Спасибо!
---271---
Чисто и уютно
---272---
Все удобно.
---273---
Ужасно долго вносили изменения в документы
---274---
всё удобно !
---275---
В части кладовок - хотелось бы наглядно видеть план - куда идти, потому что навигация на -1 этаже не очевидная
---276---
Почему надо доказывать свои  предпочтение
---277---
Быстро, оперативно. Модно принимать без второго собственника
---278---
Без интернета. В результате я сначала осматривал помещение а потом дома прощелкивал как я ее должен был осматриват
---279---
Отвратительно, во первых это паркинг, а не квартира, во-вторых сервис хуже и хуже с каждым днем
---280---
Это ужас просто, глючное приложение
---281---
Быстро и понятно.
---282---
Глюки приложения
---283---
спасибо.
---284---
Не с первого раза удалось просканировать загран.паспорт
---285---
Отлично
---286---
Отлично
---287---
не всегда понятно было, как работать с каждым шагом. Не было информации, когда будет принято решение по исключению какого-то этапа через менеджера, приходилось несколько раз делать одно и тоже.
---288---
С телефона неудобно читать
---289---
Постоянные сбои оформления
---290---
Плохо организованы все этапы
---291---
Пойдет
---292---
Ужас
---293---
все гуд
---294---
Все шикарно, процесс осмотра удобный, понятный. Пришел, получил ключи, осмотрел. Никого не ждешь, что очень удобно
---295---
все быстро и понятно
---296---
Навязывание услуг
---297---
Всё отлично!
---298---
все шаги достаточно наглядные.
---299---
постоянно зависал сайт и приложение не впускало. Пиходилось удалять и заново ставить приложение. Писать заявки о поводу работы на сайте.
---300---
Сервис не всегда работал корректно.
---301---
говнище полное
---302---
говно ваш кабинет
---303---
говно полное
---304---
Удобно забрать ключи, быстро согласовали приемщика, увеличили дату приемки по согласованию
---305---
Отвратительный сервис. Формировали с подписанием акта- приема передачи. По итогу в процессе проживания куча недоработок. Всё обращения по устранению игнорируете. Горите всё в аду.
---306---
Очень запутано долго и непонятно
---307---
2026 год, интернет работает через пень, положение и без того глючит, а так выходит вообще мука. Принимать кладовую надо онлайн, она в подвале, а там вообще не ловит, поэтику чтоб её принять надо подняться и так далее
---308---
Нет связи с сотрудниками.
---309---
Норм
---310---
Ничего. Замечания не исправлены
---311---
Ожидание недели для 3 минутного действия по получению ключей у подъезда. Спасибо от души и сердца!
---312---
Это было ужасно.
---313---
неудобно, очень грязно.
---314---
Техничесие сбои в работе личного кабинета, он не работал, что поддержка ПИК также подтвердила. Заявленного wi-fi также не было.
---315---
Все просто
---316---
Ворота не работают при въезде в паркин
---317---
Неудобно, ждали менеджера долго,  проверять ключи на парковку не смогли, менеджер передала ключи и ушла. Ключ на въезд не работает.
---318---
Приложение ломалось 2 раза. На этапе подписания вы мне подсунули доп соглашение, от которого еще пришлось через поддержку долго отказываться. В остальном все хорошо. Проблемы все решились за. сутки
---319---
всё онлайн, очень удобно!
---320---
У вас всё висит... Ничего невозможно отправить...
---321---
Пришел принять машиноместо.
Написано 6 парадная. В итоге обошел весь дом, а всего парадных 5!!! То, что на фото показывало приложение и кнопка откроет дверь, оказалось блефом. Оказывается это были ворота паркинга.
Девушку от пика увидел спустя 15 мин
---322---
Не одно из замечаний при повторном осмотре не было исправлено
---323---
Оперативно и удобно
---324---
Ничего. Магнитный ключ неисправен.
---325---
не понравилось все
---326---
Отвратительно. Ничего не понравилось.
---327---
При сверке показаний электроэнергии в приложении было фактически меньше чем на приборе. При внесении изменений дает отредактировать только Т1, при редактировании других показателей Т2 и Т3 автоматически редактируется первый и меняется на данные Т2.
---328---
На каждом этапе каждый менеджер был очень вежлив, приятен и терпелив в общении, все понятно и пошагово объяснял (отдельная им благодарность!) Удобное приложение и механизм согласования/подписания документов
---329---
Баги приложения и пришлось писать в поддержку
---330---
После перехода в другое приложение на смартфоне, этап согласования документов сбрасывается и приходится вводить комментарии об исправлениях заново
---331---
Все четко и удобно организовано, но только для людей высокого роста. До электрощитка и розетки роутера могу добраться только в прыжке:)
---332---
Все прошло отлично, Спасибо!
---333---
Удобство чтения и отображения документов в приложении.
---334---
1) Приложение вылетает постоянно, что затрудняет корректно согласовывать документы
2) Нет временного сохранения уже написанного комментария при закрытии экрана оценки документа
---335---
Кал приложу за. Дно просто.
---336---
Blevotina
---337---
Ваши сотрудники то неверно вносят корректировки, то вообще удаляют документ из перечня. Какого черта? Третий раз уже направляю на исправление, сколько можно?...
---338---
Половина функций глючат или не работают. Ячейка открылась с 10 раза. Непонятные инструкции
---339---
Удобно
---340---
В приложении нет активной кнопки для комментариев
---341---
Неудобно добавлять замечания
---342---
Глюченное приложение
---343---
Продуманный гайд
---344---
Возможность сделать это онлайн
---345---
Что не нужно ни под кого подстраиваться, приехали в удобное нам время, поплутали немного, но в итоге все легко и просто с вашей пошаговой инструкцией
---346---
Ужасное приложение как и сам пик
---347---
В любое время суток. Мы приехали с региона.
---348---
Все этапы прошли быстро и комфортно, кроме подписания документов
---349---
10 раз подряд я прохожу ваше согласование-это идиотизм какой-то.
---350---
Довольно удобно все организованно
---351---
Быстро, легко
---352---
легко
---353---
Удобно, легко!
Спасибо!!!
---354---
Лучше заполнять в веб приложении
---355---
Не было ключей от квартиры, пришлось ждать замену замка несколько часов
---356---
Сам выбираешь время, в приложении все описано по шагам, если есть вопросы - тех поддержка отвечает быстро.
---357---
Внося замечания по отделке "выбросило" с сайта, а потом сразу перешло на другой этап
---358---
1. Глаза сломать можно, разглядывая на экране толком не масштабируемый документ, когда треть экрана занимают ваши служебные кнопки.

2. Замечание, будучи добавленным, уже не удалить.

3. При нажатии кнопки Скачать документы ничего не происходит.
---359---
Слишком долго и ошибка в дополнительном бланке
---360---
В квартире по большому счету все нормально, проблем не возникло.
---361---
Это просто ад, в котором, я надеюсь, будут гореть и хорошо прогорят все причастные к этому процессу
---362---
Не могу в приложении оставить замечание по квартире больше недели как получил ключи обращения в поддержку не помогает не кто не чего решить не может какой-то беспредел похоже на развод
---363---
Ужасно !
---364---
Комментарии не учитываются
---365---
Если бы ни 2 потерянных дня со страхованием, было бы очень удобно, но к сожалению только 3 звезды
---366---
C компа удобнее , чем с приложения. Спасибо
---367---
Понравилось то, что алгоритм как-никак но функционирует. Приходилось по нескольку раз в день набирать менеджера. Суммарно (с учётом того что некоторые услуги были пропущены или отменены) на прохождение процедуры заселения было затрачено 4-ро суток.
---368---
Доступность
---369---
Все очень сложно и можно обойтись без этого. Как во многих других сервисах. Поинтересуйтесь.
---370---
Покрасить пол в подвале и начать выдавать ключи, гениальная идея (нет). К кладовке был свободный доступ, их не закрыли на ключ перед сдачей.
---371---
Очень удобно
---372---
Сложностей с получением ключей и доступом к квартире не возникло
---373---
Ужасно! Если писать в чат, то нужно ждать, отвечают долго. Смысла принимать без прораба от застройщика нет.  Отделка отвратительная.
---374---
Не с перевого раза удалось отправить. Висело час в загрузке
---375---
В телефоне текстовые документы с таблицами читать неудобно, пришлось сначала пересылать через почту, сорхранять и изучать документы на большом экране ПК.
---376---
Неудобно!
---377---
Ужасно неудобно и непонятно, месяц не могла согласовать
---378---
Периодически возникали ошибки приложения
---379---
3,14ZdaTa
---380---
Неудобно в приложении читать на маленьком экране
---381---
Удобно
---382---
Очень долгий срок исправления документов, также были направлены лишние документы
---383---
Хочу в бумажном виде все делать
---384---
В приложении отсутствует поле для внесения замечаний, т.к. находится ниже границы видимой части экрана (ранее было не так), поэтому приходилось пользоваться сайтом через браузер
---385---
ПИК не хочет срок подписания АВР с 3-х календарных дней увеличить, это необоснованно короткий срок
---386---
Перескакивает постоянно окно и сложно вернутся к нужному документу
---387---
Все висит на каждом этапе, смена браузера не помогает, этот процесс занял 2 дня?!?!?!?!??!
---388---
Быстро и удобно, только на этапе сверки номеров счетчика тоже надо было бы написать, где они ра,положны (это было на следующем этапе, там где проверяли счетчики)
---389---
На трех экранах кнопки управления выходят за рамки видимой области. Направление предложений для исправления осуществлялось в слепую.
---390---
В трёх экранах по каждому документу не возможно прочитать о чем кнопка (скрин приложен к одному из документов). Согласование производилось в слепую. Исправьте!
---391---
Нет кнопки скорректировать
---392---
Ничего непонятно. Тех ошибки
---393---
В мобильном приложении это делать неудобно, после первичного составления комментариев/замечаний их невозможно редактировать до того, как нажал кнопку Отправить на исправление
---394---
Это совсем не удобно!!!!
---395---
Требуется много времени на заполнение каждого пункта
---396---
В телефоне неудобно - не все кнопки видны.
---397---
.
---398---
Мало поля для комментариев
---399---
для приемки не требуется просьба убрать из пакета
---400---
Приложение иной раз разлогинивает
---401---
Да
---402---
Были сложности с получением ключей из ячейки. 
Строители оставили много бытового мусора. Клининг не выполнялся
---403---
Интерфейс удобный, жаль что много замечаний
---404---
Всё было быстро, качественно и удобно
---405---
Мне надо внести замечания. Я не могу записаться на встречу по сотрудником пик
---406---
При заселении работал только 1 лифт в котором рабочийюе что то перевозили заблокировав лифт в режиме погрузке, ждали лифт 30 минут
---407---
Не понятно было как подключить имеющуюся подпись Госключ. Необходимо сделать явный пункт в опроснике "подпись/УКЭП уже есть"
---408---
Удобно, что в любое удобное время можно было получить ключи.
---409---
Повторно согласование документов после перевыпуска ЭП
---410---
Огонь
---411---
трудно получить ключи
---412---
К заселению вопросов нет.
---413---
Не работал интернет пик
---414---
Почти на каждом этапе приходилось писать в поддержку
---415---
В целом процесс неплохо автоматизирован. Плохо, что нет возможности прикрепить файл акта замечаний, приходится вбивать все вручную
---416---
Очень удобно и понятно!
---417---
Все
---418---
Всё
---419---
Идеально
---420---
У вас случился жёсткий сбой , предоставленный код для ячейки с ключами не подошёл,после чего, ящик заблокировался, удалённо его было не открыть , а менеджера не оказалось на объекте. Пришлось выдавливать ячейку.  Это еще тот квест.
---421---
Лифт не работает, wifi тоже
---422---
Нельзя внести корректировки
---423---
Удобно
---424---
Ключ не работает
---425---
Удобно
---426---
Сложно писать комментарии
---427---
С менеджером, которому можно было бы задать вопросы на месте было бы удобней.
---428---
В доме сеть не ловит, даже вместе с бесплатным вай фаем постоянно приходилось выходить на улицу чтоб получить те или иные инструкции
---429---
После СМС, о получении ключей я неделю добивался чтобы вернули документы в личный кабинет, которые предварительно были согласованы (они пропали из личного кабинета). Мало того просрочели выдачу ключей, но и максимально потрепали нервы после.
---430---
Ваше говняное приложение и его кривая техподдержка съели несколько дней моей жизни. Почитайте переписку! Всю!!
---431---
Не удобно
---432---
Не качественная обратная связь от менеджера
---433---
Всё удобно
---434---
Удобно. Спасибо тех. поддержке.
---435---
Менеджер некомпетентен, кинул ключи и ушел
Не ответил на вопросы, опоздал на 30 минут, после никто не свяазался, на сайте ничего корректно не отобразилось
---436---
Есть нормальная УКЭП, было бы комфортно иметь возможность подписывать документы с компьютера без необходимости создавать дополнительные подписи и тратить время на МФЦ
---437---
Единая подпись под все документы. Нельзя подписать выбранные. Нельзя отредактировать бланк.
---438---
Не было света в самой кладовой. Я случайно отправила на подписание не проверенные документы. Номер электронного ключа не совпадает с номером полученного ключа. Менеджер просто отдала ключ и не ориентировала по документам. Отдала розетки менеджеру
---439---
Супер
---440---
Шикарно
---441---
Не очень удобно,сразу не решаются вопросы и у Вас постоянные проблемы с личным кабинетом,если Вы решили делать все через ЛК,настройте,чтобы не было проблем.
---442---
невозможно изменить показания электричества всех тарифов в мобильном приложении
---443---
Долго очень)
---444---
Все хорошо
---445---
Читайте чат и фиксируйте, то количество обращений которо ебыло сделано
---446---
Все удобно. Но есть вопрос. Сегодня 30.06, а в ЛК висит срок до 30.06
---447---
Отличная организация процесса
---448---
Все в порядке светится только после комменьария
---449---
Сайт постоянно виснет
---450---
Очень мелко. С телефона не удобно читать документы.
---451---
Все отлично , быстро
---452---
Хорошо. Все решили. Спасибо
---453---
Я внесла все замечания, потратила кучу времени, а в итоге мне выдано "ошибка"
---454---
3 дня не работает приложение и приходят смс чтоб я подписал документы
---455---
Полная автономия без менеджеров, если бы еще ваша техника не подводила.
---456---
Все понятно, нет ограничений по времени
---457---
Не все файлы от документов подгружались для ознакомления, в комментариях ограничение в 150 символов - это мало!, файлы для вложения не загружаются сразу, приходится повторять процесс по несколько раз
---458---
НЕ понравилось, что ипотека закрыта, а нет кнопки "ПРОПУСТИТЬ" на этапе ОТЧЕТА об оценке. Мне не нужен Отчет об оценке, а перескочить этот этап возможно только через личное общение с менеджером. Навязчивый сервис. Неприятно...
---459---
мне не могут разьяснить когда я получу ЭЦП
---460---
не можем подписать акты приемки уже вторую неделю
---461---
все время весит
---462---
Совсем не удобно.
---463---
Вопрос согласования стороннего специалиста на приемке остался не разрешенным в течение 48 часов.
---464---
Все удобно, но было бы идеально если бы у вас был чек листы где прописаны все шаги от покупки по получения ключей и регистрации и так далее. и там бы можно было видет четко что еще не сделано (на сайте я вижу этапы и двагяюсь по ним что очень удобно)
---465---
Вкладка с оценкой. Прямое навязывание. Без вас вопросы с банком решу. Но и банка нет, и ипотеки нет. Зачем эти танцы с бубнами
---466---
Не решили вопрос
---467---
Чудесно!
---468---
ничего не понятно, у меня уже была подпись, почему не проверили или не дали проверить
---469---
Удобно
---470---
Не понравился процесс работы с менеджером для получения ключей. Постомат удобнее, так как время сам подбираешь и это можно провести в выходные. С менеджером неудобное время и только в будние дни
---471---
очень сложная и долгая логистика в правками по документам. почти полторы недели не могла выйти на получение ключей
---472---
Все
---473---
Заселяться удобно, надо консультировать по поводу использования ключа, или инструкцию какую- то прикладывать
---474---
Все ключи перепутали
---475---
Очень удобно.
---476---
Сервис работает некорректно, страница где могу оставить замечания не открылась, вместо этого сразу стали готовить документы на подпись. А куда замечания записать? Брелок на вход в парадную и соответственно остальные двери не работаем.
---477---
В одной комнате есть результат залит я откоса окна
---478---
На мобильном вебе не удобно работать с такого формата документами и указывать по ним замечания. Но это лучше чем нечего
---479---
Все
---480---
Ошибки загружаемых  документов на подпись и плохая обратная связь по решению вопроса : затягивание сроков исправления. Через 5 обращений наконец вопрос решился.
---481---
ничего
---482---
Несколько раз сбоила система, подгружались не те данные по регистрации, не удавалось отправить документы. После отправки все возвращалось на начало и приходилось снова.
---483---
Документы с 28.04.2026 не сформированы для подписания
---484---
Все супер, спасибо
---485---
Подпись УКЭП есть, но она не подтягивается сюда
---486---
80 (!) минут заняло сдать ключи после приёмки
---487---
Плохо работает приложение
---488---
Надела ваша реклама которую вы суете везде
---489---
Ящик с ключами от крылся путем механического нажатия, табло не работало.
---490---
молодцы! Очень удобно.
---491---
Удобно и просто
---492---
неудобно рассчитано на людей которые постоянно оформляют такие документы, а не раз в жэизни
---493---
Совершенно не удобно. инструкции неконкретны дозвониться до менеджера невозхможно
---494---
на троечку
---495---
Все в норме
---496---
Ничего.
---497---
1. В мобильном приложении нет возможности внести замечания в документ  (только в веб версии есть возможность написать комментарий)
2. Голосование в ОСС уже проставлено за собственника, что можно расценивать как навязывание со стороны застройщика.
---498---
ждали 1,5 часа менеджера, чтобы сдать ключи после осмотра
---499---
Не сработала ячейка, пришлось самостоятельно дозваниваться, а это не быстро- сервис неудобный. Интернет от ПИК не работает, мобильный в здании не работает тоже- очень неудобно, время затягивается
---500---
Ужасно. В день получения ключей через ячейку я приехала для осмотра со специалистом. И выяснилось, что способ получения изменился, его может выдать только менеджер, и не раньше, чем на следующей неделе. И еще есть замечание, но оно уже не умещается))
---501---
Ужасно, совершенно не понятно, что все данные нужно заполнять во время осмотра. Два раза ездила зря!
---502---
Идиотическая система
---503---
Ваш сайт не работал, доступ к постамату с ключами не был возможен. Поддержка ничего не могла сделать, пока висел на телефоне около 20 минут. Выход из ситуации подсказал просто случайный человек с улицы, который объяснил, где находился менеджер
---504---
Удобно на сайте можно сообщить, что подошел на осмотр. Очень вежливый менеджер.
---505---
оператор Александр из заселения - лучший, очень грамотный и помагающий специалист. все остальные операторы были бесполезны. ключи забрала со второго раза, на первый менеджер не пришел
---506---
1
---507---
При наличии замечаний не с кем коммуницировать
---508---
Все удобно, спасибо
---509---
Отвратительная работа службы поддержки. Никогда — вот вообще никогда — не читают вопрос внимательно! Всегда — абсолютно всегда — отвечают невпопад и тратят кучу моего личного времени!!!
---510---
Каждый этап нужно двигать через техподдержку и по пол часа кричать на менеджеров в трубку чтобы они в ручном режиме протолкнули сделку на следующий этап! Ячейки не открываются, в личном кабинете движение не происходит, согласование документов невозмо
---511---
Всё чётко и понятно
---512---
Невозможность возвращаться на предыдущие шаги, невозможность прислать готовый файл с замечанием по ремонту, самостоятельный переход на следующий этап.
---513---
Спасибо!
---514---
Спасибо!
---515---
Что не понравилось. Не исправлены замечания (ржавчина на трубах отопления и потеки не устранены, повреждено остекление в кухне и спальне). Лампы перегорают на глазах, перегреваются патроны, кипяток. В приложении не вносильсь показания электричества.
---516---
Дистанционно и в любое время
---517---
Дистанционно и в любое время
---518---
В принципе с компьютера удобно, с телефона не совсем удобно - мелко
---519---
всё быстро и удобно !
---520---
всё хорошо !!!
---521---
Не были предоставлены паспорта на приборы учета. Нет нормальной связи с менеджером.
---522---
Очень долго все делали
---523---
Мы не заметили протечку ванны и туалета. Менеджер сказал я не при делах осматриваете и высылайте замечания на почту . Считаю что он должен присутствовать.
---524---
Сложности с приложением пик new
---525---
Все супер
---526---
Я ключи уже получила . Электронный ключ не работают . Осталось только подписать документы
---527---
Все удобно
---528---
Очень удобный процесс осмотра, понятная инструкция
---529---
Маленькая раковина... Все понравилось
---530---
Коммуникации вынесены в общий тамбур , в случае аварии , если жильца нет, можно перекрыть коммуникации!
---531---
Все нлрмально
---532---
плохо работает. постоянно лагает.
---533---
Понравилось то, что я мог получить ключи в любой момент.
---534---
Простая, пошаговая прямолинейная процедура
---535---
Мне не пришли документы для подписания
---536---
со стационарного компьютера све отлично, с телефона iOS не получилось, несмотря на все рекомендации техподдержки
---537---
Сайт постоянно сбоит.
---538---
Быстро
---539---
Ключей в ячейке не было,сотрудник пришёл спустя 50минут,сказал,что теперь осмотр очный,а не онлайн,что мне должно прийти смс,но смс не было! Пришлось много раз набирать звонок,скидывали!
---540---
Отлично!!!
---541---
Отлично!!!
---542---
Очень удобная и отзывчивая система
---543---
Все хорошо
---544---
Просто прекрасный сервис! Все очень комфортно и понятно
---545---
Все очень удобно и понятно
---546---
Все крайне легко и понятно, спасибо!
---547---
Сервис очень удобный и продуманный.
---548---
не корректно работает окно
---549---
Заселения не осуществлено, квартира не принята в связи с критическими несоответствиями объекта. Система или операторы обманывают. ОБЫЕКТ НЕ ПРИНЯТ,КЛЮЧИ У ЗАСТРОЙЩИКА НА УСТРАНЕНИИ ДЕФЕКТОВ-в чате убеждают в том, что объект принят.
---550---
все понятно, оперативно
---551---
Было не понятно, как можно согласовывать и подписывать акт приемки-передачи без осмотра. Пришлось обращаться за разъяснениями, которые не сразу получила. Нужно более понятно писать, что сначала проверка документов, а после осмотра будет подписание
---552---
логика сопровождения. из плохого - обещанный вайфай в доме не работал и я не знала, что он будет (были сомнения, что удаленно смогу получить ключи) и нет описания количества ключей, которые передаются
---553---
В целом все очень удобно, только не смогла самостоятельно пропустить шаг "Оценка недвижимости", пришлось через поддержку + в приложении не работал чат (отправила заявку через браузер)
---554---
некорректное отображение информации в личном кабинете
---555---
Не понравилось, что принять квартиру можно в любое время, при том, что в случае вопросов менеджер, который может помочь на месте, работает с 9 до 21 и об этом нигде не сказано. Пришлось ехать дважды. Просьба учесть и указывать эту информацию .
---556---
Крайне неудачно
---557---
Приложение с подсказками, было удобно и легко провести осмотр. Мало людей для выдачи ключей, пришлось за месяц заранее назначать встречу
---558---
Кнопка внести замечания и комментарии за пределами экрана
---559---
Работает через раз
---560---
Не вмещается на экране форма голосования. Кнопка оставить комментарии где-то очень за пределами экрана
---561---
Мало места для текста, не все замечания можно внести
---562---
Не загружалось приложение,  не открывалась ячейка постомата. Долго вышло по времени
---563---
Не загружалось приложение. 
Ячейка долго не открывалась. Связывались с менеджером через сайт.
---564---
Это ужас а не оформление
---565---
Плохо, что нельзя их перевернуть, чтоб смотреть по ширине экрана
---566---
Постомат не открывается. Ждал менеджера более получаса. Далее убирали целый день два допсоглашения.
---567---
На каждом этапе возникали проблемы, о которых сообщалось в чате или по тел сотрудникам ПИК. При обращениях , консультанты давали и ложную информацию и не соблюдается сроки. Впечатление значительно подпортили
---568---
Приложение глючит,а смысл хороший
---569---
Неудобно, что нет возможности без скачивания повернуть изображение на телефоне в горизонтальное положение для более удобного чтения
---570---
Некорректно работает личный кабинет и приложение, отсутствовал интернет в связи с чем невозможно было внести изменения. После  посещения и осмотра квартиры не переходило к следующему шагу
---571---
Невозмоэно ознакомиться и скорректировать введкнные замечания из приложения
---572---
Не работает у вас ничего как обычно, пришлось звонить менеджеру
---573---
1. не пришло смс о просмотре с кодом, был только звонок 2. в подъезде не было интернета на вайфае, мобильный интеренет не открывал сайт пик, пришлось идти с соеднее кафе получать код.
---574---
Приложение не работает, интернет ловил плохо, в личный кабинет не зайти, а других способов связи нет, мин 20 не могли понять, что делать и как быть, горячая линия пик не отвечала по телефону, не продуман вариант если клиент без интернета остается.
---575---
Очень много времяни потребовалось для внесения данных в приложение
---576---
Нет файфая, сотрудники поддержки помогли открыли удаленно ячейку. Сотрудники плохо ориентируются в каком корпусе кладовые. Была в 3 корпусах
---577---
Сбоит приложение.
---578---
Все отлично
---579---
Все зависают т, менеджеры больше недели формировали документы. Очень много лагов
---580---
В приложении кнопка выпуска подписи не работала. Пришлось заходить через браузер. Пришлось искать коды от приложений, искать паспорт (странно, что он у меня вообще есть...), включать нфц, и тд
---581---
Не могу записаться на устранение замечаний 4 недели!
---582---
Доступ, удобство внесения замечаний.
---583---
Динамично
---584---
Сайт висит иногда
---585---
Отсутствие специалиста, документов для фиксации недостатков
---586---
Пакет документов сформировался только после заявки в техподдержку, решался в течение недели
---587---
пришлось идти в банк
---588---
Сайт постоянно не работал, этапы пройти не возможно. Страница для внесения замечаний отсутствовала. Осмотрели кладовую 23 апреля до 3 мая все не могли ни отобразить ни выслать документы на подпись. Выслали после очередного обращения в ТП.
---589---
удобство, доступность, независимость
---590---
Всё плохо, описание замечаний не написать, по причине малого ввода текста как и тут. Сотрудники не понимают, что от них хотят, ещё и угрожают.
---591---
Слишком мало времени на осмотр квартиры.
---592---
Ячейка открылась с 4 раза
---593---
Всё
---594---
Удобно
---595---
навязывать лишнее не нужно
---596---
пришлось вносит несколько раз
---597---
Крайне неудобно. Идея может и хороша, но открыть люк со счетчиками не получилось, балкон не открывается. Крайне неудобно. Где-то кто-то подойдет, передаст ключи. На все согласования тратится море времени. Может ПИКу это удобно, клиенту-НЕ УДОБНО!
---598---
Все расписано, что где и как. Отличная работа!
---599---
ничего не понятно, в чате отвечают ужасно
---600---
не было ключей в ячейке от второго места
---601---
Отрицательный опыт при заселении, не один вопрос во время не решет и до сегодняшнего момента не решен (от приложения на айфон, да оно не работает так и через браузеры "Русские" не работает, так же как кнопка "я на месте", не работает, качество плохое
---602---
Не было написано где искать электрический счетчик. Долго искал. Не мог включить электричество. В приложении нет кнопки для быстрой связи с менеджером в процессе приемки.
---603---
через сайт не удалось
---604---
приложение не работало: кнопка "я здесь" не работала, код то появился на доли секунды, то высвечивался черный квадрат, обращение в чате не дало результат, только через час в ходе 3-го звонка удалось получить альтернативным способом код и ключи
---605---
Надо голосование сразу сделать, без распечатки, я проголосовал в комментариях, не знаю примите или нет...
---606---
бесконтактная организация процесса
---607---
Ужасно, чудовищно и бесчеловечно
---608---
Не открывалась ячейка около часа, приложение висело, смс не приходили, помогла только горячая линия
---609---
Не пришло СМС оповещение о передаче ключей от квартиры. Узнали, только по СМС оповещению 21.05.2026 об окончании срока заселения. Запись на получения ключей была только с 25.05.2026 на утреннее время.
---610---
была проблема с формированием пакета документов после получения ключей.
---611---
Оперативность , свобода выбора времени
---612---
В целом все было удобно , только не сразу поняли где нужно включать электричество, и пока не знаем работает ли батарея, т к отопительный сезон закончился.
---613---
Все понятно
---614---
Не понравилось, что оценку нельзя пропустить было и нужно было в чат писать. У меня уже была оценка куплена в банке. Выглядит как навязывание, и это не круто) Хотя для бизнеса может и норм
---615---
Удобство в получении ключей
В просмотре квартиры
---616---
Два раза писали СМС, в ТГ и звонили, что документы изменены - ЛК не работал. Потом удалось посмотреть документы - корректировка неверные, в бланках голосования тупо вместо всех ЗА поставили все ПРОТИВ. С 3-го или 4-го раза только согласовали.. ужас
---617---
Абсолютно НЕ понравилось то, как ПИК организовал работу онлайн, абсолютно НЕ подготовлены для подобной работы! Приложение ПИКnew абсолютно не рабочее - элементарно даже чат для общения и тот НЕ работает, абсолютно нет через него возможности коммуника
---618---
Ключей не было в постамате и об их изъятии не сообщили ни в смс, ни по почте.
---619---
е
---620---
Кошмар
---621---
Некорректно привязывалась новая подпись, при том что я ее выпускала месяц назад для налоговой и там все сработало сразу. А у вас высвечивалось, что она действует до конца месяца мая 2026, хотя реально она работает до 2027 года
---622---
Много лишних этапов и сложностей!
---623---
Уже прошел почти лень, а Вы так ничего и не сделали
---624---
В целом нормальный и понятный процесс при условии отсутствия проблем, не ясно что делать если вдруг что-то пойдёт не по плану.
---625---
Нет, не удобно.
Постоянно пытаетесь навязать услуги, что не законно.
Подкладываете на подпись документы.
---626---
Отвратительно. Навязывание услуги это нарушение ФЗ
---627---
Всё понравилось
---628---
Все автоматизировано и понятно
---629---
Не внесли правки и прислали документы снова на подписание без комментариев.
---630---
Были проблемы с интернетом.
---631---
есть вопросы, как решить?
---632---
Нет загранпаспорта.
Для подтверждения личности в госключе пришлось идти в банк
---633---
Все плохо
---634---
Всё
---635---
Единственный минус, проблема с приложением
---636---
Понравилось всё, кроме внесения в список документов, доп соглашения о невыплате компенсации за задержку сдачи объекта!
---637---
Просто. Понятно. Удобно.
---638---
Предложение обновляется при каждом открытии. Те докупенты, которые уже были согласованы снова нужно согласовывать
---639---
Приложение не доработанное, постоянно глючит.
---640---
Добрый день! Менеджер встретил, все объяснил, показал, человек на своём месте, очень благодарен ему, спасибо за работу
---641---
Спасибо!
---642---
Неудобно было получать ключи  , стоял как дурак два часа. На месте не было ни одного сотрудника
---643---
Очень удобно и все шаги классно расписаны
---644---
Все разложено по полочкам. Звезду сняла за то, что как обычно, идет расчет на невнимательность и спешку, чтобы случайно согласовать. Количество знаков для комментариев короткое.
---645---
Быстро, понятно
---646---
Очень понравилось, что можно прийти в любое удобное время и произвести осмотр, всё достаточно легко и просто
---647---
хотел по доверенности но отказали. ужас! нету персонального менеджера, отправляют на чат которые долго не отвечают, а если отвечают то по шаблону не вникаясь в суть вопроса.
---648---
Неправильные данные в документах, некорректно работает мобильная версия
---649---
Кнопка выпуск ключа в приложении ПИК не работает. Много времени потратил пытаясь перезагрузить приложение, телефон, интернет. Можно было указать если не получается в приложении попробуйте через личный кабинет на сайте. Все получилось с первого раза
---650---
Отвратительное глючное приложение, с напрочь отсутствующей поддержкой, две недели потребовалось чтобы исправить зависание на этапе подписания документов и то исправили так, что я не смог добавить замечания, теперь ещё и с этим разбираться
---651---
Не активировалась подпись. Неудобно в приложении, не работает процесс.
---652---
Зависал сайт и личный кабинет
---653---
Несколько раз не работал, сбоил и зависал личный кабинет, поэтому я не сразу получила ключи в постамате
---654---
Вайфай, предназначенный для открытия ячейки с ключами, не работал - пришлось открывать с мобильного интернета.
---655---
Понятная инструкция. Введены все показания счётчиков
---656---
Автоматическая ключница!
---657---
Плохо
---658---
Понравилось всё
---659---
Кнопка Выпустить электронную подпись в приложении была неактивна и не открывала никакие дополнительные окна. Пришлось заходить через Браузер и веб-версию.
---660---
Мелкий шрифт, хотелось бы получать такие документы на бумажном носителе почтовым отправлением.
---661---
Навязанные документы голосования
---662---
Тупит
---663---
Я не смог в 1 документе добавить комментарий о смене регистрации у жены, так как пролистнул. А как добавит так и не понял.
---664---
В принципе все понятно, но не все запросы выполнялись с первого раза
---665---
Интернет плохо работал, долго не могли открыть постам. Неудобно записывать замечания
---666---
По направленым ранее замечаниям, было учтено не все!
---667---
Зависает и подтормаживает
---668---
Не видна кнопка "внести замечания ".
Нет возможности посмотреть в своих замечаниях прикреплённые файлы перед окончательной отправкой на согласование. 
Нельзя увеличить скриншоты в галерее, чтобы убедиться в правильности прикрепляемого скриншота
---669---
Очень долго вносят изменения.  4 суток прошло.
---670---
Очень мелкий текст и много непонятного для простого человека
---671---
В мобильном приложении файлы  полностью не открываются, вылетают на загрузке
---672---
удобнее было бы голосовать в приложении, а не ждать по 72 часа
---673---
Сплошные баги:
1) к моей кв. не были прикреплены счётчики, была тех ошибка 
2) созданные мною замечания по кв. не отображались у меня, хотя в БД все сохранилось
3) инфо в блоке "взаиморасчеты" после подписания док-тов в госклбче неверное было
---674---
Чётко
---675---
Удобно , все доступно и понятно .
---676---
Прибежал мальчик всучил ключи и убежал.
---677---
Работающий лифт.
---678---
Не переходит в госключ, легче умереть чем получить ключи от квартиры
---679---
Спасибо!
---680---
Спасибо!
---681---
У вас не работет функционал, уже 3 раз приходиться писать в поддержку по решению проблем на вашей стороне
---682---
То, что можно выпустить подпись в Госключе
---683---
Отлично
---684---
Не чего не прогружает , все виснет
---685---
ABZACCC
---686---
d gbrt dct gkj[j///
---687---
Было удобно!
---688---
Очень неудобно что нет менеджера который сопровождает приёмку
---689---
То, что перенаправили документы сами повторно, после того, как время подписания было пропущено!!!
---690---
Все открывалось, читалось, загружалось и не зависало. Удобный размер шрифта..
---691---
Всё
---692---
Всё в одном месте и вполне понятно. Но с телефона не всегда удобно.
---693---
Кнопка добавить комментарий изначально спрятана!
---694---
Неудобно в приложении на телефоне
---695---
Ограничение в количестве  символов
---696---
Бланк голосования хотелось бы иметь возможность править самому
---697---
Почему без скриншота нельзя оставить замечания
---698---
всё отлично, единственное, что шаг "оценка" нельзя было пропустить сразу (домклик написал, что не требует)
---699---
Удобно
---700---
Отвечу после исключения из пакета документов для согласования договора управления и банка голосования осс.
---701---
1.После выхода из документа комментарий пропадает
2. После сворачивания приложения оно вылетает, заново загружается и слетают вообще все оставленные комментарии
---702---
Удобно, есть возможность внимательно прочитать пакет документов и при этом не требуется ехать в офис.
---703---
Удобно. Только не продумано возвращение к предыдущему документу. Приходится заходить повторно через возврат
---704---
150 знаков не достаточно
---705---
приложение жутко лагает.
---706---
Было бы удобно просто иметь кнопки (согласовать/не согласовывать) напротив каждого документа.
---707---
150 символов очень мало для замечаний! Прикрепление скриншотов только по одной фото издевательство
---708---
Необходимость проходить подписание только при участии менеджера
---709---
Ужас
---710---
Документы иногда не загружались
---711---
Удобно
---712---
Комментарии, которые я отправлял согласовывались исключительно по телефонному звонку, хотя я был заграницей, проще было бы добавить диалог в чате, чтобы всем было удобнее.
---713---
Если Вы хотите подписать документы вручную, у вас нет кнопки указать на это и продолжить оформление.
ОЧЕНЬ ПЛОХО
---714---
Все замечания были проигнорированы. 7 дней документы были на исправлении но ни чего не изменили хотя было написано, что изменят за 72 часа.
---715---
Все чисто
---716---
Ворота не открывались
---717---
Не работает приложение
---718---
Помогли в чате. Сама не смогла подтянуть имеющуюся подпись из госключа
---719---
Вполне удобно
---720---
Вообще не удобно. Нет возможности личной корректировки
---721---
Мелкий шрифт
---722---
Не было возможности внести изменения.
---723---
Очень маленькое поле для внесения комментариев. Если выкидывает из приложение, то начинается заново. Можно делать в виде анкеты и проставлять галочки в приложении за и против, исключить оставить
---724---
Периодически подвисали этапы
---725---
Долго загружались или не загружались документы
---726---
Все супер
---727---
Все понятно, вопросы решались быстро
---728---
В версии телефона добавление комментариев спрятано снизу за белой плашкой, тыкается исключительно по наитию. mi 13t
---729---
Не понимаб
---730---
Все хорошо , но вносить замечания было неудобно , так как максимум 150 символов
---731---
Пришлось подтверждать неверные показания счетчика электроэнергии
---732---
Мелкий шрифт
---733---
Всё хорошо организовано.
---734---
Удобно .
---735---
Ошибки при полписании.
---736---
Не удобно
---737---
Удобно
---738---
Очень удобно спасибо вам за помощь
---739---
на троечку
---740---
очень навязчиво
---741---
Все отлично
---742---
в приложение кнопка - получение ключей не сработала, пришлось через оператора по телефону решать вопрос
---743---
Нихера не удобно, потому что мне пришлось подписывать свои документы через учетную запись жены - Солодову Евгению Васильевну
---744---
Сперва возникла проблема с формированием пакета документов, в течение 2 дней не мог сформироваться. 
После того как убрали доп соглашение из пакета для подписи он стал неактивным. Пришлось подписывать документы через раздел электронной подписи.
---745---
Все зависло и сам потратил зря. Отвратительный сервис
---746---
Долгое внесение новой прописки, ошибки (скорее всего намеренные в датах), непонятные листы голосования за карманных активистов. Было очень плохо
---747---
Не пришла смс, несколько дней приходилось пробивать, чтобы мне каждый этап открыли. При покупке мм предлагали оформить отчет для квартиры.
---748---
Ужасно зависает сайт,я долго не могла подписать ничего и ознакомиться. Еще ко всему вы убираете или добавляете ненужные документы,хотите обмануть лбдей! Четыре года назад брала квартиру у вас,все было иначе!!!!сейчас стало все намного хуже
---749---
документы готовились 1,5 недели вместо обещанных 15 минут
---750---
Ошибка в работе приложения. Аварийное завершение работы приложения. Невозможность заполнения и проверки со стационарного ПК.
---751---
Непонятно как добавлять коментарии
---752---
В телефоне мелко и не удобно читать. Не возможности распечатать и внимательно ознакомиться
---753---
Сам процесс осмотра был хорошо организован.
---754---
Получение ключей.
Внутренний вайфай не заработал, но хоть по коду получить можно, это ок. Лифт работал
---755---
В приложении функционал не работает
---756---
Не открывался пастомат с ключами. Почти 30 минут ждала менеджера. Нельзя из корпуса 2.2 попасть в кладовую в корпусе 2.1. В приложении неудобно писать недоделки. Отправлю на почту.
---757---
Очень удобно онлайн заселение
---758---
Интернет работал плохо и ваш тоже). Долго мучились но все получилось.
---759---
В квартире была нарушена электросеть, замыкание, перебито заземление и др. Исправили проводку только к 3 передаче ключей, первые 2 раза я по 4 часа выясняла на объекте кому сдать ключи и как, а мне пытались навязать приёмку неисправного объекта
---760---
Все долго
---761---
Не удобно.
---762---
Было не удобно
---763---
Подсовывают не согласованые документы
---764---
5 суток все это проводили
---765---
Месяцами решаются вопросы, которые можно было решить в течении 15 минут
---766---
Всё хорошо
